Repository: geoffreycrofte/bluesky-social-plugin-for-wordpress
Catalog: languages/social-integration-for-bluesky-*.po
Languages: ja

source: Social Integration for BlueSky
ja: BlueSky ソーシャル連携

source: Integrates BlueSky social features into WordPress including: Post New Articles on BlueSky for you, Shortcode for Profile Card, and Widget to display your last posts. You can also use shortcodes <code>[bluesky_profile]</code> and <code>[bluesky_last_posts]</code>.
ja: BlueSky のソーシャル機能を WordPress に統合します。新しい記事の BlueSky への自動投稿、プロフィールカード用ショートコード、最新投稿表示ウィジェットなどが含まれます。ショートコード <code>[bluesky_profile]</code> と <code>[bluesky_last_posts]</code> も使用できます。

source: BlueSky migration failed: %s
ja: BlueSky の移行に失敗しました: %s

source: Account handle is required.
ja: アカウントハンドルは必須です。

source: App password is required.
ja: アプリパスワードは必須です。

source: An account with handle "%s" already exists.
ja: ハンドル「%s」のアカウントは既に存在します。

source: Failed to encrypt app password.
ja: アプリパスワードの暗号化に失敗しました。

source: Account not found.
ja: アカウントが見つかりません。

source: %s ago
ja: %s前

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Successfully logged out from Bluesky.
ja: Bluesky からログアウトしました。

source: Logout failed. Please try again.
ja: ログアウトに失敗しました。もう一度お試しください。

source: The Bluesky account %s needs re-authentication. <a href="%s">Update credentials</a>
ja: Bluesky アカウント %s の再認証が必要です。<a href="%s">認証情報を更新</a>

source: ...and %d more
ja: ...他 %d 件

source: Bluesky accounts %s need re-authentication. <a href="%s">Update credentials</a>
ja: Bluesky アカウント %s の再認証が必要です。<a href="%s">認証情報を更新</a>

source: Bluesky requests paused due to repeated errors. Will resume automatically.
ja: エラーが繰り返し発生したため、Bluesky へのリクエストを一時停止しています。自動的に再開されます。

source: Syndicating to Bluesky...
ja: Bluesky に配信中...

source: Successfully syndicated to %d Bluesky account.
ja: %d 件の Bluesky アカウントへの配信に成功しました。

source: Syndication failed:
ja: 配信に失敗しました:

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Failed to syndicate to Bluesky.
ja: Bluesky への配信に失敗しました。

source: Retry now
ja: 今すぐ再試行

source: Will retry automatically.
ja: 自動的に再試行されます。

source: Retrying syndication to Bluesky (attempt %d)...
ja: Bluesky への配信を再試行中（%d 回目）...

source: Partial syndication:
ja: 部分的な配信:

source: Posted successfully
ja: 投稿に成功しました

source: Retry failed accounts
ja: 失敗したアカウントを再試行

source: Will retry failed accounts automatically.
ja: 失敗したアカウントは自動的に再試行されます。

source: Syndication paused due to API issues. Will retry automatically in 15 minutes.
ja: API の問題により配信を一時停止しています。15分後に自動的に再試行されます。

source: Syndication paused due to rate limiting. Will retry automatically when limit resets.
ja: レート制限により配信を一時停止しています。制限がリセットされ次第、自動的に再試行されます。

source: Invalid post or insufficient permissions.
ja: 無効な投稿、または権限が不足しています。

source: No accounts found to retry.
ja: 再試行するアカウントが見つかりません。

source: Syndication retry scheduled.
ja: 配信の再試行がスケジュールされました。

source: Syndicating...
ja: 配信中...

source: Syndicated
ja: 配信済み

source: Failed
ja: 失敗

source: Retry
ja: 再試行

source: Partially syndicated
ja: 部分的に配信済み

source: Waiting for cooldown
ja: クールダウン待ち

source: Rate limited
ja: レート制限中

source: Invalid notice key.
ja: 無効な通知キーです。

source: Could not fetch posts
ja: 投稿を取得できませんでした

source: Could not fetch profile
ja: プロフィールを取得できませんでした

source: Unauthorized
ja: 認証されていません

source: Account manager not available
ja: アカウントマネージャーが利用できません

source: Discussion account updated.
ja: ディスカッションアカウントが更新されました。

source: Connection to BlueSky failed. Please check your credentials.
ja: BlueSky への接続に失敗しました。認証情報を確認してください。

source: Handle or app password is not configured.
ja: ハンドルまたはアプリパスワードが設定されていません。

source: Could not reach BlueSky servers:
ja: BlueSky サーバーに接続できませんでした:

source: BlueSky rate limit exceeded. Please wait a few minutes before trying again.
ja: BlueSky のレート制限を超えました。数分待ってから再度お試しください。

source: Resets at
ja: リセット時刻

source: BlueSky requires email 2FA verification. Use an App Password instead to bypass 2FA.
ja: BlueSky ではメールによる2段階認証が必要です。2段階認証を回避するにはアプリパスワードをご使用ください。

source: This BlueSky account has been taken down.
ja: この BlueSky アカウントは停止されています。

source: Invalid handle or password. Please check your credentials.
ja: ハンドルまたはパスワードが無効です。認証情報を確認してください。

source: Connection to BlueSky successful!
ja: BlueSky への接続に成功しました！

source: Log out from this account
ja: このアカウントからログアウト

source: Could not check connection status.
ja: 接続状態を確認できませんでした。

source: Unable to load Bluesky content.
ja: Bluesky のコンテンツを読み込めません。

source: Connection failed:
ja: 接続に失敗しました:

source: Successfully syndicated to Bluesky.
ja: Bluesky への配信に成功しました。

source: Successfully syndicated to %d Bluesky accounts.
ja: %d 件の Bluesky アカウントへの配信に成功しました。

source: Failed to syndicate to Bluesky accounts: %s
ja: Bluesky アカウントへの配信に失敗しました: %s

source: Partially syndicated: some accounts failed.
ja: 部分的に配信されました: 一部のアカウントで失敗しました。

source: Retrying syndication to Bluesky...
ja: Bluesky への配信を再試行中...

source: Retry failed
ja: 再試行に失敗しました

source: Failed to retry syndication. Please try again.
ja: 配信の再試行に失敗しました。もう一度お試しください。

source: unknown
ja: 不明

source: Active Account (default)
ja: 有効なアカウント（デフォルト）

source: Rounded
ja: 角丸

source: Outline
ja: アウトライン

source: Squared
ja: 四角形

source: Bluesky Discussion
ja: Bluesky ディスカッション

source: View on Bluesky
ja: Bluesky で表示

source: No replies yet. Be the first to comment on Bluesky!
ja: まだ返信はありません。Bluesky で最初にコメントしましょう！

source: Reply on Bluesky
ja: Bluesky で返信

source: Show %d reply
ja: %d 件の返信を表示

source: Hide replies
ja: 返信を非表示

source: Loading discussion...
ja: ディスカッションを読み込み中...

source: No Bluesky post information found.
ja: Bluesky の投稿情報が見つかりません。

source: Invalid Bluesky post data.
ja: 無効な Bluesky 投稿データです。

source: Refresh
ja: 更新

source: Unlink
ja: リンク解除

source: Invalid permissions
ja: 無効な権限

source: No Bluesky post information found
ja: Bluesky の投稿情報が見つかりません

source: Likes
ja: いいね

source: Reposts
ja: リポスト

source: Replies
ja: 返信

source: Quotes
ja: 引用

source: Discussion on Bluesky
ja: Bluesky でのディスカッション

source: Your browser does not support the video tag.
ja: お使いのブラウザはビデオタグに対応していません。

source: %s second ago
ja: %s秒前

source: %s minute ago
ja: %s分前

source: %s hour ago
ja: %s時間前

source: %s day ago
ja: %s日前

source: %s week ago
ja: %s週間前

source: %s month ago
ja: %sか月前

source: Unable to fetch post data from Bluesky.
ja: Bluesky から投稿データを取得できませんでした。

source: We couldn't connect to Bluesky. Your credentials may have expired.
ja: Bluesky に接続できませんでした。認証情報の有効期限が切れている可能性があります。

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動

source: Bluesky is temporarily rate limiting requests. Your post will be retried automatically.
ja: Bluesky が一時的にリクエストを制限しています。投稿は自動的に再試行されます。

source: Couldn't reach Bluesky right now. This is usually temporary. Your post will be retried automatically.
ja: 現在 Bluesky に接続できません。通常、これは一時的なものです。投稿は自動的に再試行されます。

source: The Bluesky handle appears to be invalid. Please check that you entered it correctly.
ja: Bluesky ハンドルが無効のようです。正しく入力されているか確認してください。

source: Bluesky couldn't process this request. The post content may have an issue.
ja: Bluesky がこのリクエストを処理できませんでした。投稿内容に問題がある可能性があります。

source: You don't have permission for this action on Bluesky. Your account settings may need updating.
ja: Bluesky でこの操作を行う権限がありません。アカウント設定の更新が必要な場合があります。

source: Bluesky is experiencing issues right now. Your post will be retried automatically.
ja: 現在 Bluesky に問題が発生しています。投稿は自動的に再試行されます。

source: Something went wrong while connecting to Bluesky. Please try again.
ja: Bluesky への接続中に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: We couldn't post to Bluesky right now. Your post will be retried automatically.
ja: 現在 Bluesky に投稿できません。投稿は自動的に再試行されます。

source: We couldn't load Bluesky content right now. Please try refreshing the page.
ja: 現在 Bluesky のコンテンツを読み込めません。ページを更新してみてください。

source: Something went wrong with the Bluesky connection. Please try again.
ja: Bluesky の接続に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Bluesky requests are paused due to repeated errors. They'll resume automatically.
ja: エラーが繰り返し発生したため、Bluesky へのリクエストを一時停止しています。自動的に再開されます。

source: Bluesky connection is healthy.
ja: Bluesky の接続は正常です。

source: Rate limited — will retry automatically.
ja: レート制限中 — 自動的に再試行されます。

source: Successfully posted to Bluesky.
ja: Bluesky への投稿に成功しました。

source: Couldn't post to Bluesky.
ja: Bluesky に投稿できませんでした。

source: Posted to some Bluesky accounts. Some accounts had issues.
ja: 一部の Bluesky アカウントに投稿しました。一部のアカウントで問題が発生しました。

source: Unknown syndication status.
ja: 不明な配信ステータスです。

source: Bluesky Integration Health
ja: Bluesky 連携の健全性

source: Account Status
ja: アカウントステータス

source: No accounts configured.
ja: アカウントが設定されていません。

source: Last Syndication
ja: 最終配信

source: API Health
ja: API の健全性

source: Cache Status
ja: キャッシュ状態

source: Pending Retries
ja: 保留中の再試行

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: No recent activity recorded.
ja: 最近のアクティビティはありません。

source: View detailed health
ja: 詳細な健全性を表示

source: No recent syndication
ja: 最近の配信はありません

source: All systems operational
ja: すべてのシステムが正常に稼働中

source: Circuit open
ja: サーキットオープン

source: Auth issue
ja: 認証の問題

source: Active
ja: 有効

source: Circuit open for: %s
ja: サーキットオープン対象: %s

source: Profile and posts cached
ja: プロフィールと投稿がキャッシュ済み

source: Profile cached, posts not cached
ja: プロフィールはキャッシュ済み、投稿は未キャッシュ

source: Posts cached, profile not cached
ja: 投稿はキャッシュ済み、プロフィールは未キャッシュ

source: No cache active
ja: キャッシュが無効です

source: %d post pending
ja: %d 件の投稿が保留中

source: Bluesky accounts configured
ja: Bluesky アカウントの設定

source: Bluesky credentials valid
ja: Bluesky 認証情報が有効

source: Bluesky API connections
ja: Bluesky API 接続

source: No Bluesky accounts configured
ja: Bluesky アカウントが設定されていません

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Your site is not currently connected to any Bluesky accounts. To enable syndication and display features, add at least one account in the plugin settings.
ja: 現在、サイトは Bluesky アカウントに接続されていません。配信および表示機能を有効にするには、プラグイン設定でアカウントを少なくとも1つ追加してください。

source: Go to Bluesky Settings
ja: Bluesky 設定へ移動

source: Your site is connected to %d Bluesky account.
ja: サイトは %d 件の Bluesky アカウントに接続されています。

source: Bluesky accounts need re-authentication
ja: Bluesky アカウントの再認証が必要です

source: Security
ja: セキュリティ

source: %d Bluesky account has authentication errors and needs to be re-authenticated:
ja: %d 件の Bluesky アカウントに認証エラーがあり、再認証が必要です:

source: All Bluesky credentials valid
ja: すべての Bluesky 認証情報が有効です

source: All Bluesky accounts are properly authenticated and ready to use.
ja: すべての Bluesky アカウントが正しく認証され、使用可能です。

source: Bluesky API requests paused
ja: Bluesky API リクエストが一時停止中

source: %d Bluesky account has experienced repeated API failures and is currently in a cooldown period:
ja: %d 件の Bluesky アカウントで API エラーが繰り返し発生し、現在クールダウン中です:

source: Requests to these accounts will resume automatically after the cooldown period expires (15 minutes). This is normal behavior when the API is experiencing issues.
ja: これらのアカウントへのリクエストは、クールダウン期間（15分）の終了後に自動的に再開されます。これは API に問題が発生した際の通常の動作です。

source: Bluesky API connections healthy
ja: Bluesky API 接続は正常です

source: All Bluesky accounts are responding normally with no circuit breaker activations.
ja: すべての Bluesky アカウントが正常に応答しており、サーキットブレーカーの作動はありません。

source: Plugin Version
ja: プラグインバージョン

source: Account Count
ja: アカウント数

source: API Endpoint
ja: API エンドポイント

source: Cache Duration
ja: キャッシュ期間

source: %d minute
ja: %d分

source: Available
ja: 利用可能

source: Not available
ja: 利用不可

source: Connected
ja: 接続済み

source: Paused (too many errors)
ja: 一時停止中（エラー多数）

source: Yes — waiting before retrying
ja: はい — 再試行まで待機中

source: No
ja: いいえ

source: Account: %s
ja: アカウント: %s

source: API Status: %s | Throttled: %s
ja: API ステータス: %s | スロットル: %s

source: Bluesky Integration
ja: Bluesky 連携

source: BlueSky Error: %s
ja: BlueSky エラー: %s

source: OpenSSL encryption is not available on your server.
ja: お使いのサーバーで OpenSSL 暗号化が利用できません。

source: Encryption failed. Please check your server configuration.
ja: 暗号化に失敗しました。サーバー設定を確認してください。

source: Encryption failed: %s
ja: 暗号化に失敗しました: %s

source: Invalid encrypted data format.
ja: 暗号化データの形式が無効です。

source: Corrupted encrypted data.
ja: 暗号化データが破損しています。

source: Decryption failed. The data might be corrupted or the encryption key has changed.
ja: 復号に失敗しました。データが破損しているか、暗号化キーが変更された可能性があります。

source: Decryption failed: %s
ja: 復号に失敗しました: %s

source: Bluesky Syndication
ja: Bluesky 配信

source: Syndication is globally paused.
ja: 配信はグローバルで一時停止中です。

source: Manage in Settings
ja: 設定で管理

source: Don't syndicate this post on Bluesky
ja: この投稿を Bluesky に配信しない

source: Check to avoid sending the post on Bluesky. Uncheck to send this post on Bluesky.
ja: チェックすると Bluesky への投稿を停止します。チェックを外すとこの投稿を Bluesky に送信します。

source: Syndicate to:
ja: 配信先:

source: Invalid nonce
ja: 無効な nonce

source: Insufficient permissions
ja: 権限が不足しています

source: Post Text:
ja: 投稿テキスト:

source: Characters: %d / 300
ja: 文字数: %d / 300

source: Link Card:
ja: リンクカード:

source: No image found. The post will include a text link instead of a link card.
ja: 画像が見つかりません。リンクカードの代わりにテキストリンクが投稿に含まれます。

source: BlueSky Social Card of %s
ja: %s の BlueSky ソーシャルカード

source: Unable to fetch BlueSky profile.
ja: BlueSky プロフィールを取得できません。

source: Loading Bluesky Posts
ja: Bluesky の投稿を読み込み中

source: Loading Bluesky Profile
ja: Bluesky プロフィールを読み込み中

source: Settings
ja: 設定

source: BlueSky Settings
ja: BlueSky 設定

source: BlueSky Account Settings
ja: BlueSky アカウント設定

source: Feed Options
ja: フィードオプション

source: BlueSky Discussions Settings
ja: BlueSky ディスカッション設定

source: Account "%s" added and authenticated.
ja: アカウント「%s」が追加・認証されました。

source: Account "%s" added but could not authenticate. Check credentials.
ja: アカウント「%s」は追加されましたが、認証できませんでした。認証情報を確認してください。

source: BlueSky Handle
ja: BlueSky ハンドル

source: BlueSky Password
ja: BlueSky パスワード

source: Multi-Account Support
ja: マルチアカウントサポート

source: Number of Posts to Display
ja: 表示する投稿数

source: Do not display replies
ja: 返信を表示しない

source: Do not display reposts
ja: リポストを表示しない

source: Do not display embeds
ja: 埋め込みを表示しない

source: Do not display counters
ja: カウンターを表示しない

source: Enable Bluesky Discussions
ja: Bluesky ディスカッションを有効にする

source: Discussion Thread Source
ja: ディスカッションスレッドのソース

source: Display Multiple Levels of Replies
ja: 複数レベルの返信を表示

source: Collapse Nested Replies by Default
ja: ネストされた返信をデフォルトで折りたたむ

source: Display Like and Share Counters
ja: いいね・シェアカウンターを表示

source: Display Reply Links
ja: 返信リンクを表示

source: Display Images and Attachments
ja: 画像と添付ファイルを表示

source: Enter your BlueSky account details to enable social integration.
ja: ソーシャル連携を有効にするには、BlueSky のアカウント情報を入力してください。

source: Start customizing how your feed and profile card are displayed.
ja: フィードとプロフィールカードの表示をカスタマイズしましょう。

source: Display Bluesky discussions on your posts. This feature only works for posts that have been syndicated to Bluesky.
ja: 投稿に Bluesky ディスカッションを表示します。この機能は Bluesky に配信された投稿でのみ動作します。

source: Your e-mail address or Bluesky handle (e.g. user.bsky.social).
ja: メールアドレスまたは Bluesky ハンドル（例: user.bsky.social）。

source: Leave empty to keep the current password.
ja: 現在のパスワードを維持する場合は空のままにしてください。

source: Instead of using your password, you can use an %1$sApp Password%2$s available on BlueSky.%3$sNo need to authorize access to your direct messages, this plugin does not need it.
ja: パスワードの代わりに、BlueSky で利用可能な%1$sアプリパスワード%2$sを使用できます。%3$sダイレクトメッセージへのアクセス許可は不要です。このプラグインでは必要ありません。

source: Checking connection...
ja: 接続を確認中...

source: Account Manager not available.
ja: アカウントマネージャーが利用できません。

source: Enable Multi-Account Support
ja: マルチアカウントサポートを有効にする

source: Connect multiple Bluesky accounts for syndication and display switching.
ja: 複数の Bluesky アカウントを接続して、配信や表示の切り替えができます。

source: Connected Accounts
ja: 接続済みアカウント

source: Active account:
ja: 有効なアカウント:

source: Is the default account used for widgets, shortcodes & blocks if no other account is specified.
ja: 他のアカウントが指定されていない場合、ウィジェット、ショートコード、ブロックで使用されるデフォルトアカウントです。

source: Auto-Syndicate:
ja: 自動配信:

source: If checked, it'll syndicate all new posts, unless you filter it by including/excluding categorie. (See Syndication tab)
ja: チェックすると、カテゴリーの追加・除外フィルターを設定しない限り、すべての新規投稿が配信されます。（配信タブを参照）

source: Name
ja: 名前

source: Handle
ja: ハンドル

source: Status
ja: ステータス

source: Auto-Syndicate
ja: 自動配信

source: Actions
ja: 操作

source: Unknown
ja: 不明

source: Authenticated
ja: 認証済み

source: Credentials Configured
ja: 認証情報設定済み

source: Not Authenticated
ja: 未認証

source: Make Active
ja: 有効にする

source: Remove
ja: 削除

source: No accounts connected yet.
ja: まだアカウントが接続されていません。

source: Add New Account
ja: 新しいアカウントを追加

source: Account Name
ja: アカウント名

source: e.g., Personal Account
ja: 例: 個人アカウント

source: Bluesky Handle
ja: Bluesky ハンドル

source: App Password
ja: アプリパスワード

source: Create an %1$sApp Password%2$s on Bluesky.
ja: Bluesky で%1$sアプリパスワード%2$sを作成してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: Click "Save Changes" to save the new account.
ja: 「変更を保存」をクリックして新しいアカウントを保存してください。

source: Automatically syndicate new posts to BlueSky. You can change this behaviour post by post while editing it.
ja: 新しい投稿を自動的に BlueSky に配信します。投稿の編集中に個別に変更することもできます。

source: Pause all syndication to Bluesky. When enabled, no posts will be syndicated to any account. Use this for maintenance or troubleshooting.
ja: Bluesky へのすべての配信を一時停止します。有効にすると、どのアカウントにも投稿が配信されません。メンテナンスやトラブルシューティングにご使用ください。

source: System Preference
ja: システム設定

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Enter the number of posts to display (1-10) - 5 is set by default
ja: 表示する投稿数を入力してください（1〜10）- デフォルトは5です

source: If checked, your replies will not be displayed in your feed.
ja: チェックすると、フィードに返信が表示されなくなります。

source: If checked, the reposts won't be displayed in your feed.
ja: チェックすると、フィードにリポストが表示されなくなります。

source: If checked, videos, images, and link cards won't be displayed in your feed.
ja: チェックすると、フィードに動画、画像、リンクカードが表示されなくなります。

source: If checked, like, repost, reply, and quote counters won't be displayed in your feed.
ja: チェックすると、フィードにいいね、リポスト、返信、引用のカウンターが表示されなくなります。

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Set to 0 in all fields to disable the cache.
ja: キャッシュを無効にするには、すべてのフィールドに0を設定してください。

source: Enable Bluesky discussion display below your syndicated posts.
ja: 配信済みの投稿の下に Bluesky ディスカッションを表示します。

source: This option is only available when multi-account support is enabled.
ja: このオプションはマルチアカウントサポートが有効な場合のみ利用できます。

source: No accounts available. Please add an account first.
ja: 利用可能なアカウントがありません。先にアカウントを追加してください。

source: Choose which account's Bluesky thread to display for discussions.
ja: ディスカッションに表示する Bluesky スレッドのアカウントを選択してください。

source: Display multiple levels of replies (replies to replies).
ja: 複数レベルの返信（返信への返信）を表示します。

source: Collapse nested replies by default (only available if multiple levels are enabled).
ja: ネストされた返信をデフォルトで折りたたみます（複数レベルが有効な場合のみ利用可能）。

source: Display like and share counters for individual replies.
ja: 各返信のいいね・シェアカウンターを表示します。

source: Display a link to reply on Bluesky for each reply.
ja: 各返信に Bluesky での返信リンクを表示します。

source: Display images, videos, and other attachments in replies.
ja: 返信内の画像、動画、その他の添付ファイルを表示します。

source: Plugin Health
ja: プラグインの健全性

source: Account manager not available.
ja: アカウントマネージャーが利用できません。

source: Circuit breaker open for: %s
ja: サーキットブレーカーオープン対象: %s

source: Profile Card Cache:
ja: プロフィールカードキャッシュ:

source: Active (expires in %s)
ja: 有効（%s後に期限切れ）

source: Not cached
ja: 未キャッシュ

source: Posts Feed Cache:
ja: 投稿フィードキャッシュ:

source: Access Token Cache:
ja: アクセストークンキャッシュ:

source: Refresh Token Cache:
ja: リフレッシュトークンキャッシュ:

source: Activity logger not available.
ja: アクティビティロガーが利用できません。

source: Current cache status:
ja: 現在のキャッシュ状態:

source: expired
ja: 期限切れ

source: %d day
ja: %d日

source: %d hour
ja: %d時間

source: %d second
ja: %d秒

source: Account removed successfully.
ja: アカウントが正常に削除されました。

source: %d post was associated with this account.
ja: %d 件の投稿がこのアカウントに関連付けられていました。

source: Active account switched successfully.
ja: 有効なアカウントが正常に切り替えられました。

source: Discussion account updated successfully.
ja: ディスカッションアカウントが正常に更新されました。

source: Security check failed. Please try again.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Category rules updated for %d account.
ja: %d 件のアカウントのカテゴリールールが更新されました。

source: BlueSky Latest Posts
ja: BlueSky 最新投稿

source: Displays latest BlueSky posts
ja: BlueSky の最新投稿を表示します

source: Display Account:
ja: 表示アカウント:

source: BlueSky Profile
ja: BlueSky プロフィール

source: Displays BlueSky profile card
ja: BlueSky プロフィールカードを表示します

source: Connect at least one Bluesky account to configure category rules.
ja: カテゴリールールを設定するには、少なくとも1つの Bluesky アカウントを接続してください。

source: Enable auto-syndicate on at least one account to configure category rules.
ja: カテゴリールールを設定するには、少なくとも1つのアカウントで自動配信を有効にしてください。

source: Create categories in WordPress to set up syndication rules.
ja: 配信ルールを設定するには、WordPress でカテゴリーを作成してください。

source: Unknown Account
ja: 不明なアカウント

source: Include Categories
ja: 含めるカテゴリー

source: Only syndicate posts with at least one of these categories (OR logic).
ja: これらのカテゴリーのいずれかを持つ投稿のみ配信します（OR ロジック）。

source: Exclude Categories
ja: 除外するカテゴリー

source: Never syndicate posts with any of these categories (higher priority than include).
ja: これらのカテゴリーのいずれかを持つ投稿は配信しません（含めるよりも優先度が高い）。

source: Bluesky Settings Menu
ja: Bluesky 設定メニュー

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Syndication
ja: 配信

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Styles
ja: スタイル

source: About
ja: プラグインについて

source: Decide how you want your Bluesky blocks to look like!
ja: Bluesky ブロックの見た目を設定しましょう！

source: Theme
ja: テーマ

source: Profile Customization
ja: プロフィールのカスタマイズ

source: Profile Layout
ja: プロフィールレイアウト

source: Choose the default layout for your profile card.
ja: プロフィールカードのデフォルトレイアウトを選択してください。

source: Default
ja: デフォルト

source: Compact
ja: コンパクト

source: Profile Font Styling
ja: プロフィールのフォントスタイル

source: Tweak the font sizes for the profile card.
ja: プロフィールカードのフォントサイズを調整します。

source: Name/Pseudo
ja: 名前/ニックネーム

source: Nickhandle
ja: ニックハンドル

source: Counters
ja: カウンター

source: Biography
ja: 自己紹介

source: Feed Customization
ja: フィードのカスタマイズ

source: Feed Layout
ja: フィードレイアウト

source: Pick the layout that suits you best. Be careful, some of them could come later, and with specific pre-defined options. (e.g. "no-replies" by default)
ja: 最適なレイアウトを選択してください。一部のレイアウトは今後追加される予定で、特定のデフォルトオプションが設定される場合があります（例: デフォルトで「返信なし」）。

source: Default layout
ja: デフォルトレイアウト

source: Light Weight Layout
ja: 軽量レイアウト

source: Feed Font Styling
ja: フィードのフォントスタイル

source: Tweak the font sizes for the posts feed.
ja: 投稿フィードのフォントサイズを調整します。

source: Post Content
ja: 投稿コンテンツ

source: External Title
ja: 外部タイトル

source: External Description
ja: 外部説明

source: External URL
ja: 外部 URL

source: StarterPack Name
ja: StarterPack 名

source: Syndication Settings
ja: 配信設定

source: Control global syndication behavior and configure category-based routing rules for your accounts.
ja: グローバルな配信動作を制御し、アカウントのカテゴリーベースのルーティングルールを設定します。

source: Global Syndication Control
ja: グローバル配信コントロール

source: Pause All Syndication
ja: すべての配信を一時停止

source: Category Rules
ja: カテゴリールール

source: Configure which categories should be syndicated to which accounts. If no rules are set, all posts will be syndicated.
ja: どのカテゴリーをどのアカウントに配信するかを設定します。ルールが設定されていない場合、すべての投稿が配信されます。

source: %1$sInclude:%2$s Only syndicate posts with these categories.%3$s%1$sExclude%2$s: Never syndicate posts with these categories. If no rules are set, all posts syndicate.
ja: %1$s含める:%2$s これらのカテゴリーの投稿のみ配信します。%3$s%1$s除外%2$s: これらのカテゴリーの投稿は配信しません。ルールが設定されていない場合、すべての投稿が配信されます。

source: About this plugin
ja: このプラグインについて

source: This plugin is written by %s.
ja: このプラグインは %s によって作成されました。

source: This extension is not an official BlueSky plugin.
ja: この拡張機能は BlueSky の公式プラグインではありません。

source: Need help with something? Have a suggestion? %1$sAsk away%2$s.
ja: お困りのことやご提案はありますか？ %1$sお気軽にお問い合わせください%2$s。
